Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·54 | Thoughtcast | Flavor Text
source: Vedalken eyes don't see the beauty in things. They see only what those things can teach.
zh_hans: 维多肯族眼底所见，并非事物中的美感，而是其中蕴含的知识。

# MRD·55 | Vedalken Archmage | Card Name
source: Vedalken Archmage
zh_hans: 维多肯大法师

# MRD·55 | Vedalken Archmage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play an artifact spell, draw a card.
zh_hans: 每当你使用神器咒语时，抓一张牌。

# MRD·55 | Vedalken Archmage | Flavor Text
source: &quot;The Knowledge Pool knows. Memnarch understands.&quot;\n—Janus, speaker of the synod
zh_hans: 「知识之池知晓世界。蒙纳坷了解世界。」\n～悉诺议长杰努斯

# MRD·56 | Wanderguard Sentry | Card Name
source: Wanderguard Sentry
zh_hans: 巡卫哨兵

# MRD·56 | Wanderguard Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, look at target opponent's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，检视目标对手的手牌。

# MRD·56 | Wanderguard Sentry | Flavor Text
source: Created by the vedalken to guard Lumengrid, the drones' empty eyes look beyond the Quicksilver Sea.
zh_hans: 水银海际的奴兽睁著空洞双眼，为其造主维多肯族护卫博识都。

# MRD·57 | Barter in Blood | Card Name
source: Barter in Blood
zh_hans: 鲜血交易

# MRD·57 | Barter in Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: 每位牌手各牺牲两个生物。

# MRD·57 | Barter in Blood | Flavor Text
source: &quot;In the game of conquest, who cares about the pawns if the king yet reigns?&quot;\n—Geth, keeper of the Vault
zh_hans: 「征服这种对战里，只要保得了帅，谁管兵会死多少？」\n～黯窖领主盖司

# MRD·58 | Betrayal of Flesh | Card Name
source: Betrayal of Flesh
zh_hans: 肉身背叛

# MRD·58 | Betrayal of Flesh | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Destroy target creature; or return target creature card from your graveyard to play.\nEntwine—\nSacrifice three lands. (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～消灭目标生物；或将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。\n打包～牺牲三个地。（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·59 | Chimney Imp | Card Name
source: Chimney Imp
zh_hans: 烟囱小恶魔

# MRD·59 | Chimney Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·59 | Chimney Imp | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, target opponent puts a card from his or her hand on top of his or her library.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，目标对手将其手上的一张牌置于其牌库顶。

# MRD·60 | Consume Spirit | Card Name
source: Consume Spirit
zh_hans: 吞噬灵魂

# MRD·60 | Consume Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Spend only black mana on X.
zh_hans: 只能以黑色法术力支付X。

# MRD·60 | Consume Spirit | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage to target creature or player. You gain X life.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。你获得X点生命。

# MRD·60 | Consume Spirit | Flavor Text
source: Mephidross changes all who dwell there, taking their lives and adding them to its own.
zh_hans: 蔓非沼使居民改头换面，并用其性命壮大自身。

# MRD·61 | Contaminated Bond | Card Name
source: Contaminated Bond
zh_hans: 污化羁绊

# MRD·61 | Contaminated Bond | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted creature attacks or blocks, its controller loses 3 life.
zh_hans: 每当受此结界的生物进行攻击或阻挡时，此生物的操控者失去3点生命。

# MRD·61 | Contaminated Bond | Flavor Text
source: This leash disciplines the master.
zh_hans: 用来调教主子的束缚。

# MRD·62 | Disciple of the Vault | Card Name
source: Disciple of the Vault
zh_hans: 黯窖门徒

# MRD·62 | Disciple of the Vault | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from play, you may have target opponent lose 1 life.
zh_hans: 每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以使目标对手失去1点生命。

# MRD·62 | Disciple of the Vault | Flavor Text
source: He stands in the shadow of his lord, Geth, drinking in the dark energies of the Vault.
zh_hans: 他在其主盖司的阴影庇护下，畅饮黯窖的黑暗能源。

# MRD·63 | Dross Harvester | Card Name
source: Dross Harvester
zh_hans: 蔓非沼索命妖

# MRD·63 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# MRD·63 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 2
source: At the end of your turn, you lose 4 life.
zh_hans: 在你的回合结束时，你失去4点生命。

# MRD·63 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature is put into a graveyard from play, you gain 2 life.
zh_hans: 每当一个生物从场上进入坟墓场时，你获得2点生命。

# MRD·64 | Dross Prowler | Card Name
source: Dross Prowler
zh_hans: 蔓非沼游掠者

# MRD·64 | Dross Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# MRD·64 | Dross Prowler | Flavor Text
source: &quot;I would never have believed that on a world with four suns there could exist a place so dark.&quot;\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「这世界有四个太阳，居然还存在著如此黑暗的地方。」\n～寻日者格莉莎

# MRD·65 | Flayed Nim | Card Name
source: Flayed Nim
zh_hans: 劫掠泞族

# MRD·65 | Flayed Nim | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, that creature's controller loses that much life.
zh_hans: 每当CARDNAME对某生物造成战斗伤害时，该生物的操控者失去等量的生命。

# MRD·65 | Flayed Nim | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {2}{B}：重生CARDNAME。

# MRD·66 | Grim Reminder | Card Name
source: Grim Reminder
zh_hans: 恶兆

# MRD·66 | Grim Reminder | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a nonland card and reveal it. Each opponent who played a card this turn with the same name as that card loses 6 life. Then shuffle the revealed card back into your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张非地的牌并展示之。每位于本回合中使用过与其同名之牌的对手各失去6点生命。然后将所展示的牌洗回你的牌库。

# MRD·66 | Grim Reminder | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: {B}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你的手上。你只可以于你的维持中使用此异能。

# MRD·67 | Irradiate | Card Name
source: Irradiate
zh_hans: 放射能曝晒

# MRD·67 | Irradiate | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，目标生物便得-1/-1直到回合结束。

# MRD·67 | Irradiate | Flavor Text
source: The blast ignores the cage of metal but devours the flesh inside.
zh_hans: 此冲击无损其金属外壳，迳将内里肉体吞噬殆尽。

# MRD·68 | Moriok Scavenger | Card Name
source: Moriok Scavenger
zh_hans: 莫锐可拾荒者

# MRD·68 | Moriok Scavenger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may return target artifact creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以将目标神器生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MRD·68 | Moriok Scavenger | Flavor Text
source: Many go to Mephidross in search of lost riches. Most end up as part of the cache.
zh_hans: 许多人到蔓非沼搜寻藏宝；大多数的下场是成为藏宝。

# MRD·69 | Necrogen Mists | Card Name
source: Necrogen Mists
zh_hans: 化尸瘴气

# MRD·69 | Necrogen Mists | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手从手上弃掉一张牌。

# MRD·69 | Necrogen Mists | Flavor Text
source: Mephidross filled with roars of fury and wails of despair as the leonin fought to keep their memories from being pulled into the mists.
zh_hans: 狮人试图重拾记忆以远离瘴气；愤怒吼声与绝望哭喊回荡在蔓非沼中

# MRD·70 | Nim Devourer | Card Name
source: Nim Devourer
zh_hans: 泞族噬尸

# MRD·70 | Nim Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。

# MRD·70 | Nim Devourer | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to play, then sacrifice a creature. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: {B}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回场上，然后牺牲一个生物。你只可以于你的维持中使用此异能。

# MRD·71 | Nim Lasher | Card Name
source: Nim Lasher
zh_hans: 泞族鞭手

# MRD·71 | Nim Lasher | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。

# MRD·71 | Nim Lasher | Flavor Text
source: The rotting metal feeds the necrogen mists, and in turn the mists feed the nim.
zh_hans: 腐烂的金属滋养了化尸瘴气，而瘴气也滋养了泞族。

# MRD·72 | Nim Shambler | Card Name
source: Nim Shambler
zh_hans: 泞族跛行兽

# MRD·72 | Nim Shambler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。

# MRD·72 | Nim Shambler | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 牺牲一个生物：重生CARDNAME。

# MRD·72 | Nim Shambler | Flavor Text
source: Called &quot;the Dross&quot; by its inhabitants, Mephidross is home to the nim, Mirrodin's mindless, ravenous undead.
zh_hans: 蔓非沼是泞族的国度，充斥秘罗地世界里的各种不死生物。

# MRD·73 | Nim Shrieker | Card Name
source: Nim Shrieker
zh_hans: 泞族鸣尸

# MRD·73 | Nim Shrieker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·73 | Nim Shrieker | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。

# MRD·73 | Nim Shrieker | Flavor Text
source: As imps they were an annoyance. As nim they are a pestilence.
zh_hans: 小恶魔的惹人厌加上泞族的一身病。

# MRD·74 | Promise of Power | Card Name
source: Promise of Power
zh_hans: 允诺力量

# MRD·74 | Promise of Power | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one You draw five cards and you lose 5 life; or put a black Demon creature token with flying into play with power and toughness each equal to the number of cards in your hand as the token comes into play.
zh_hans: 选择一项～你抓五张牌并且失去5点生命；或将一个黑色，具有飞行异能的恶魔衍生物放置进场，其力量与防御力各等同于此衍生物进场时你的手牌数量。

# MRD·74 | Promise of Power | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {4} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{4}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·75 | Reiver Demon | Card Name
source: Reiver Demon
zh_hans: 掠袭恶魔

# MRD·75 | Reiver Demon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·75 | Reiver Demon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, if you played it from your hand, destroy all nonartifact, nonblack creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则消灭所有非神器、非黑色的生物。它们不能重生。

# MRD·76 | Relic Bane | Card Name
source: Relic Bane
zh_hans: 遗宝诅咒

# MRD·76 | Relic Bane | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted artifact has &quot;At the beginning of your upkeep, you lose 2 life.&quot;
zh_hans: 受此结界的神器具有「在你的维持开始时，你失去2点生命。」

# MRD·76 | Relic Bane | Flavor Text
source: A sword that has seen cowardice in battle exacts the price of honor from its wielder.
zh_hans: 为懦夫之血染污的剑刃，得用使剑者的荣誉心才能拭净。

# MRD·77 | Slith Bloodletter | Card Name
source: Slith Bloodletter
zh_hans: 血文斯立兹

# MRD·77 | Slith Bloodletter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·77 | Slith Bloodletter | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{B}：重生CARDNAME。

# MRD·77 | Slith Bloodletter | Flavor Text
source: Goblins fear the slith, believing they are children banished from the womb of the Steel Mother, deep within Kuldotha.
zh_hans: 精灵非常惧怕斯立兹，相信他们来自库度沙深处，是被钢铁圣母子宫逐出的孩子。

# MRD·78 | Spoils of the Vault | Card Name
source: Spoils of the Vault
zh_hans: 黯窖珍品

# MRD·78 | Spoils of the Vault | Card Text | Paragraph 1
source: Name a card. Reveal cards from the top of your library until you reveal the named card, then put that card into your hand. Remove all other cards revealed this way from the game, and you lose 1 life for each of the removed cards.
zh_hans: 说出一个牌名。从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出此名称的牌为止，然后将该牌置于你手上。将其他以此法展示的牌移出对战，并且你每以此法将一张牌移出对战，便失去1点生命。

# MRD·79 | Terror | Card Name
source: Terror
zh_hans: 惊骇

# MRD·79 | Terror | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact, nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非神器、非黑色的生物。它不能重生。

# MRD·79 | Terror | Flavor Text
source: &quot;A simple trap in a dark corner of the mind, and their nightmares catch up with them.&quot;\n—Geth, keeper of the Vault
zh_hans: 「在心智暗处设下简单陷阱，便能引出反噬梦魇。」\n～黯窖领主盖司

# MRD·80 | Vermiculos | Card Name
source: Vermiculos
zh_hans: 恶虫异兽

# MRD·80 | Vermiculos | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact comes into play, CARDNAME gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器进场时，CARDNAME得+4/+4直到回合结束。

# MRD·80 | Vermiculos | Flavor Text
source: Mirrodin's artificial environment requires its own predators, scavengers, and senseless forces of nature.
zh_hans: 秘罗地这个人造环境需要特别的掠食者，腐食者，以及莫名其妙的大自然力量。

# MRD·81 | Wail of the Nim | Card Name
source: Wail of the Nim
zh_hans: 泞族哭喊

# MRD·81 | Wail of the Nim | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Regenerate each creature you control; or CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 选择一项～重生所有由你操控的生物；或CARDNAME对每个生物与每位牌手各造成1点伤害。

# MRD·81 | Wail of the Nim | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {B} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{B}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·82 | Wall of Blood | Card Name
source: Wall of Blood
zh_hans: 血墙

# MRD·82 | Wall of Blood | Card Text | Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# MRD·82 | Wall of Blood | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 1 life: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 支付1点生命：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# MRD·82 | Wall of Blood | Flavor Text
source: Blood is thicker than mortar.
zh_hans: 血比灰泥浆更为厚重。

# MRD·83 | Woebearer | Card Name
source: Woebearer
zh_hans: 祸祟

# MRD·83 | Woebearer | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# MRD·83 | Woebearer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你的手上。

# MRD·84 | Wrench Mind | Card Name
source: Wrench Mind
zh_hans: 猛绞心灵

# MRD·84 | Wrench Mind | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards from his or her hand unless he or she discards an artifact card from his or her hand.
zh_hans: 除非目标牌手从手上弃掉一张神器牌，否则他弃掉两张牌。

# MRD·84 | Wrench Mind | Flavor Text
source: What is the sound of one head snapping?
zh_hans: 把头打断的声音会是怎样？

# MRD·85 | Arc-Slogger | Card Name
source: Arc-Slogger
zh_hans: 电弧匍行兽

# MRD·85 | Arc-Slogger | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Remove the top ten cards of your library from the game: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {R}，将你牌库顶的十张牌移出对战：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# MRD·85 | Arc-Slogger | Flavor Text
source: A shuffling sound and the smell of ozone follow the slogger as surely as its electric tail.
zh_hans: 匍行兽的带电行迹，必定与阵阵匍行声与臭氧的气味同时出现。

# MRD·86 | Atog | Card Name
source: Atog
zh_hans: 阿托格

# MRD·86 | Atog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# MRD·86 | Atog | Flavor Text
source: On Dominaria, a scavenger. On Mirrodin, a predator.
zh_hans: 多明纳里亚的清道夫，秘罗地的掠食者。

# MRD·87 | Confusion in the Ranks | Card Name
source: Confusion in the Ranks
zh_hans: 身份混乱

# MRD·87 | Confusion in the Ranks | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact, creature, or enchantment comes into play, its controller chooses target permanent another player controls that shares a type with it. Exchange control of those permanents.
zh_hans: 每当一个神器，生物，或结界进场时，其操控者选择目标由另一位牌手操控，且与其有共通类别的永久物。交换这些永久物的操控权。

# MRD·88 | Detonate | Card Name
source: Detonate
zh_hans: 爆炸

# MRD·88 | Detonate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact with converted mana cost X. It can't be regenerated. CARDNAME deals X damage to that artifact's controller.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用为X的神器。它不能重生。CARDNAME对该神器的操控者造成X点伤害。

# MRD·88 | Detonate | Flavor Text
source: The goblins have forty-two different words for &quot;ow.&quot;
zh_hans: 精灵有四十二个不同的字来表达「噢」。

# MRD·89 | Electrostatic Bolt | Card Name
source: Electrostatic Bolt
zh_hans: 静电击

# MRD·89 | Electrostatic Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature. If it's an artifact creature, CARDNAME deals 4 damage to it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成2点伤害。若此生物为神器生物，则改为CARDNAME对它造成4点伤害。

# MRD·89 | Electrostatic Bolt | Flavor Text
source: It's hard to avoid electric shock when the entire plane is metallic.
zh_hans: 整个星球都是金属，触电当然难以避免。

# MRD·90 | Fiery Gambit | Card Name
source: Fiery Gambit
zh_hans: 火热豪赌

# MRD·90 | Fiery Gambit | Card Text | Paragraph 1
source: Flip a coin until you lose a flip or choose to stop flipping. If you lose a flip, CARDNAME has no effect. If you win one or more flips, CARDNAME deals 3 damage to target creature. If you win two or more flips, CARDNAME deals 6 damage to each opponent. If you win three or more flips, draw nine cards and untap all lands you control.
zh_hans: 掷硬币直到你输去一掷或自愿停止。若你输去任一掷，CARDNAME没有效应。若你赢得一掷或更多，CARDNAME对目标生物造成3点伤害。若你赢得两掷或更多，CARDNAME对每位对手各造成6点伤害。若你赢得三掷或更多，抓九张牌并重置所有由你操控的地。

# MRD·91 | Fists of the Anvil | Card Name
source: Fists of the Anvil
zh_hans: 铁砧拳

# MRD·91 | Fists of the Anvil | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +4/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+0直到回合结束。

# MRD·91 | Fists of the Anvil | Flavor Text
source: Gron's mind reeled with possibilities, most of which are best left unmentioned.
zh_hans: 葛隆心中算计著各种可能状况，其中大多数最好是永远别说出口。

# MRD·92 | Forge Armor | Card Name
source: Forge Armor
zh_hans: 锻甲

# MRD·92 | Forge Armor | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# MRD·92 | Forge Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Put X +1/+1 counters on target creature, where X is the sacrificed artifact's converted mana cost.
zh_hans: 在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为所牺牲神器的总法术力费用。

# MRD·93 | Fractured Loyalty | Card Name
source: Fractured Loyalty
zh_hans: 离心离德

# MRD·93 | Fractured Loyalty | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted creature becomes the target of a spell or ability, that spell or ability's controller gains control of enchanted creature. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 每当受此结界的生物成为咒语或异能的目标时，该咒语或异能的操控者获得受此结界的生物之操控权。（此效应不因回合结束而终止）

# MRD·94 | Goblin Striker | Card Name
source: Goblin Striker
zh_hans: 精灵打击手

# MRD·94 | Goblin Striker | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, haste
zh_hans: 先攻，敏捷

# MRD·94 | Goblin Striker | Flavor Text
source: There's no word in the goblin language for &quot;strategy.&quot; Then again, there's no word in the goblin language for &quot;word.&quot;
zh_hans: 「精灵语言里没有『计』这个字。甚至，精灵语言里也没有『字』这个字。」

# MRD·95 | Grab the Reins | Card Name
source: Grab the Reins
zh_hans: 勒紧缰绳

# MRD·95 | Grab the Reins | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Until end of turn, you gain control of target creature and it gains haste; or sacrifice a creature, then CARDNAME deals damage equal to that creature's power to target creature or player.
zh_hans: 选择一项～直到回合结束，你获得目标生物的操控权，且该生物获得敏捷异能；或牺牲一个生物，然后CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# MRD·95 | Grab the Reins | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2}{R} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}{R}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·96 | Incite War | Card Name
source: Incite War
zh_hans: 煽动战争

# MRD·96 | Incite War | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Creatures target player controls attack this turn if able; or creatures you control gain first strike until end of turn.
zh_hans: 选择一项～由目标牌手操控的生物本回合若能攻击，则必须攻击；或由你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。

# MRD·96 | Incite War | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·97 | Krark-Clan Grunt | Card Name
source: Krark-Clan Grunt
zh_hans: 喀勒克族蛮兵

# MRD·97 | Krark-Clan Grunt | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。

# MRD·97 | Krark-Clan Grunt | Flavor Text
source: The more weapons a goblin breaks in battle, the more respected he becomes.
zh_hans: 精灵在战斗中打坏越多武器，就越受到尊敬。

# MRD·98 | Krark-Clan Shaman | Card Name
source: Krark-Clan Shaman
zh_hans: 喀勒克族祭师

# MRD·98 | Krark-Clan Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# MRD·98 | Krark-Clan Shaman | Flavor Text
source: &quot;What do you mean, we're out of stuff to melt down? Give me your leg.&quot;
zh_hans: 「你说什么没东西可融了？把脚伸过来。」

# MRD·99 | Mass Hysteria | Card Name
source: Mass Hysteria
zh_hans: 群众歇斯底里

# MRD·99 | Mass Hysteria | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures have haste.
zh_hans: 所有生物具有敏捷异能。

# MRD·99 | Mass Hysteria | Flavor Text
source: The sooner you see the whites of their eyes, the sooner you'll spill the red of their blood.
zh_hans: 你越快看到他们惊狂的白色眼珠，就会越快让他们喷洒出红色鲜血。

# MRD·100 | Megatog | Card Name
source: Megatog
zh_hans: 巨型阿托格

# MRD·100 | Megatog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。

# MRD·100 | Megatog | Flavor Text
source: In an ironic bit of evolution, the megatog's dozens of teeth are mainly ornamental. It prefers swallowing things whole.
zh_hans: 数度演化之后，巨型阿托格的成排牙齿只剩装饰功能。他喜欢整口吞下。

# MRD·101 | Molten Rain | Card Name
source: Molten Rain
zh_hans: 融铁雨

# MRD·101 | Molten Rain | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. If that land is nonbasic, CARDNAME deals 2 damage to the land's controller.
zh_hans: 消灭目标地。若该地为非基本地，则CARDNAME对其操控者造成2点伤害。

# MRD·101 | Molten Rain | Flavor Text
source: When the molten rains fall, entire landscapes melt and flow away in rivulets of fire.
zh_hans: 当融铁雨降下，整个地景为之融化，形成火焰细流。

# MRD·102 | Ogre Leadfoot | Card Name
source: Ogre Leadfoot
zh_hans: 铅足食人魔

# MRD·102 | Ogre Leadfoot | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked by an artifact creature, destroy that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME被神器生物阻挡时，消灭该生物。

# MRD·102 | Ogre Leadfoot | Flavor Text
source: When the goblins need more scrap for the Great Furnace, they simply let the ogres loose and follow in their wake.
zh_hans: 精灵要替大熔炉添加碎块废料时，只要把食人魔放出来，跟著足迹走就成。

# MRD·103 | Rustmouth Ogre | Card Name
source: Rustmouth Ogre
zh_hans: 蚀口食人魔

# MRD·103 | Rustmouth Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may destroy target artifact that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的神器。

# MRD·103 | Rustmouth Ogre | Flavor Text
source: It has an iron stomach. Literally.
zh_hans: 真的是个「铁胃」。

# MRD·104 | Seething Song | Card Name
source: Seething Song
zh_hans: 热血战歌

# MRD·104 | Seething Song | Card Text | Paragraph 1
source: Add {R}{R}{R}{R}{R} to your mana pool.
zh_hans: 加{R}{R}{R}{R}{R}到你的法术力池中。

# MRD·104 | Seething Song | Flavor Text
source: Vulshok mana rituals echo the day when the red sun burst through Mirrodin's surface to take its place in the heavens.
zh_hans: 当红太阳自秘罗地升起，瓦许克人的法术力祭仪声响便开始回荡终日。

# MRD·105 | Shatter | Card Name
source: Shatter
zh_hans: 粉碎

# MRD·105 | Shatter | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# MRD·105 | Shatter | Flavor Text
source: Days of planning. Weeks of building. Months of perfecting. Seconds of smashing.
zh_hans: 数日的计划，数周的建造以及数月的整饰，只要数秒就能破坏。

# MRD·106 | Shrapnel Blast | Card Name
source: Shrapnel Blast
zh_hans: 碎片冲击

# MRD·106 | Shrapnel Blast | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# MRD·106 | Shrapnel Blast | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。

# MRD·106 | Shrapnel Blast | Flavor Text
source: From trinket to trauma.
zh_hans: 小东西引来大损伤。

# MRD·107 | Slith Firewalker | Card Name
source: Slith Firewalker
zh_hans: 火行斯立兹

# MRD·107 | Slith Firewalker | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MRD·107 | Slith Firewalker | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·107 | Slith Firewalker | Flavor Text
source: The slith incubate in the Great Furnace's heat, emerging on Mirrodin's surface only when the four suns have aligned overhead.
zh_hans: 斯立兹吸收大熔炉的热量，只在四日聚顶之时才冒出地表。

# MRD·108 | Spikeshot Goblin | Card Name
source: Spikeshot Goblin
zh_hans: 飞刺精灵
